無限に広がる大宇宙
そこには様々な生命が満ち溢れている
死にゆく星、生まれ来る星
生命から生命へと受け継がれる大宇宙の息吹は
永遠に終わることはない
解明され尽くすことのない大宇宙の神秘
それは時に人類の想像を上回る
恐ろしい危機を呼び寄せることとなる
世界も涙も強さも忘れて
素敵なあなたに歌われたいよ
小心買亂執嘢食啊
仲係唔肯食嘢啊
阿銀，照今睇定春今日又冇咩胃口噉啊
呢兩日完全未見過佢食嘢喎
我諗佢一定係唔舒服喇
可能佢只係想減肥啦
呢個年紀嘅男仔個個都係噉
硬係好多心事噉，想去識下女朋友嘅
定春佢一定唔會噉樣㗎
佢好有定力𠺢嘛
講係噉講喎
我上一次見到定春擒住隻狗乸㗎喎
但係兩日都唔肯食嘢
真係令人幾擔心𠸏
使唔使帶佢去睇醫生啊？
以防萬一吖嘛
由得佢啦，既然佢有定力嘅
幫佢撒啲鹽咪得囖
我見到個胃入便有個影喎，有個影？
到底係咩嚟㗎？
喺邊度嚟嘅刺客㗎？
係德川家？
咪住，可能係柳生家喎
唔係德川家嘅影啊，係有嚿嘢啊
你話佢入面有嚿嘢喺度？
真係定係佢有病啊？
佢個病有冇得醫啊？
喂，好快啲答我喇喎，妹妹你冷靜啲啦
其實唔係病嚟，係有嚿異物啊
異物？
記唔記得有冇畀定春食過
啲乜嘢奇怪嘅嘢啊？
我…
我哋不嬲都淨係畀狗糧佢食㗎咋喎，誒
噉佢散步嗰陣有冇曾經
試過周街執嘢食啊？
狗仔最鍾意趁主人唔為意
食啲你哋估唔到嘅嘢落肚㗎
加上定春個口咁大，將乜嘢都放得入㗎
你哋要留意下
睇X光片就可以睇到個影喇
呢啲係乜嘢嚟呢？
我真係估唔到喎
我哋要令佢嘔返出嚟
噉佢就會舒服返晒㗎喇
吖，點解啊？
其實係噉𠸏
我哋自己叫佢嘔返出嚟就得㗎喇，醫生
我哋都係走先喇
誒，但係我驚佢會啃親喎
係噉就大件事㗎喇
如果係噉
好可能要開刀喺佢肚裏便拎返出嚟㗎
冇問題，切腹呢樣嘢我哋好拿手㗎
我哋係武士嚟𠺢嘛，我唔係叫你切腹啊
放心啦，冇問題㗎，我哋搞得掂㗎喇
千祈唔好報警啊，報警？
你仲喺度叫乜嘢啊？
快啲行啦，定親
咪你咪想坐監𠻺嗎？
喺個海度伸咗出嚟啊，行下伸咗出嚟啊
吞返佢啦，櫻櫻，你點會冇事吖嘛？
櫻櫻，你點會冇事吖嘛？
我諗除咗呢樣嘢之外冇其他嘢喇啩
但係醫生話佢最好留院一晚接受觀察喎
哦，係呀？
但係我好擔心定出會唔慣啊
我想留喺度陪佢啊
哦，係呀？
做咩你兩個好似好攰噉𠸏？
呢個咪係領袖？
阿奎先生，唔該叫我桂小太郎
點解你會喺呢度𠸏？
唔通係你哋嗰隻寵物定春有啲咩事？
我話你個老友事就真呀？
佢冇事啊
係呀？噉實太好喇
可桂先生，你喺度搞咩啊？
係咪病到其他醫生搞唔掂
所以嚟呢度睇獸醫啊？
唔係，因為艾莉莎比斯有啲唔舒服
所以我咪帶佢嚟睇下醫生囖
但係照X光睇到佢入便有個影
呢個擺明係人影啦
佢應該係喺散步嗰陣
喺街邊執咗件類似阿叔嘅物體嚟食
我諗係你執個阿叔返嚟咋啩
情況就係噉啊，醫生已經安排佢做手術
拎返個阿叔出嚟㗎喇
拎個阿叔出嚟咪即係拎佢自己？
唔怪得佢呢排成日都唔係好妥噉樣啦
每一次哄埋去，就實聞到朕阿叔除
喂，你係時候正視呢個問題㗎喇
因為你養緊嘅根本就係一個阿叔呀
算啦
今次只不過係小手術嚟啫
應該唔會有啲咩生命危險嘅
不過對你就好大影響喇
既然養得呢隻嘢喺身邊
就梗係想佢好啊，成日都對你笑㗎啦
冇錯啊，都係噉諗啊
可以做到嘅嘢我都做晒㗎喇
不過問題係隻狗年紀太大
我擔心佢未必承受到咁嚴重嘅治療方法喇
原來係噉呀？
噉金太郎
睇怕都未必可以見到返我老竇喇
靈珠嘅情況點啊？
而家點樣啊？
醫生都話好難醫得好
真係估唔到隻狗同個主人會同一時間有事
乜係呀？
以我所知
令尊一向都好愛錫金太郎㗎噃老人家養隻老狗
大家都一齊生活咗咁耐
難免會培養咗好深厚嘅感情
但係估唔到，佢哋連死都要死埋一齊
醫生
我而家要去醫院睇下我爸爸
金太郎嘅事就拜託你喇
希望金太郎佢走嗰陣走得舒服啲
好對唔住，金太郎
我見唔到你最後一面
辛苦你喇
瞓唔着啊
好痛啊
阿奎先生，乜係你呀？
有乜理由瞓喺條路中間㗎？
係噉𠸏
因為頭先瞓得唔係幾好
我諗呢度會涼爽啲，咪瞓喺呢度囖
好似係喎，噉我都喺呢度瞓喇
我諗佢呢個時候都唔想對住我哋㗎
佢只係想喺自己生命結束之前見返個主人
應該係啊
你都聽到醫生講㗎喇
佢話金太郎嘅病咁嚴重
都可以捱得到咁耐
應算係天大奇跡㗎喇
聽講
佢係一隻好聽主人話
一直都好忠心噉守護住主人嘅狗嚟
佢嘅主人老婆死咗，啲仔女又唔理佢
所以一直都好唔開心，變到好硬頸
好彩有呢一隻狗一直守護住佢
到咗呢一刻都冇變過
喺佢主人有事嗰日
呢隻狗好似覺得自己嘅任務完成
開始病
其實
佢可能係諗住去到嗰個世界
都要永遠陪伴住佢嘅主人
如果係噉嘅話
佢都算係自願陪葬十足十
一隻武士狗噉
惡鬼先生
上天要你嚟呢間動物醫院
目的可能係噉啊，咩話？
我決定咗喇
我要安排金太郎去見佢主人最後一面啊
喂，唔好啊，禰豆，你喺度講咩啊？
佢已經病成噉喇，你仲要帶佢走？
冇時間㗎喇，如果佢就噉死喺呢度嘅話
佢一定會好唔開心㗎
一定要畀佢哋見埋最後一次㗎
你唔記得咗喇咩？
而家呢隻狗嘅主人
都一樣病咗入咗醫院㗎
自己都講好辛苦，就係因為噉
我肯定佢哋兩個而家一定好想見對方㗎
就算真係想見
我諗都已經冇晒感覺㗎喇
佢哋連唞氣都覺得有困難
所以根本就唔會再諗到任何嘢啊
醫生已經講過，預期要佢再受折磨
不如畀佢…
你…你竟然…
到咗而家…你都仍然咁堅持？
已經畀個病折磨到死下…
但係都仲唔肯放棄
佢咁忠心
點解冇權留喺自己嘅主人身邊離開喎？
我好肯定佢一心只係想
永遠陪伴住自己嘅主人
佢絕對唔希望同佢嘅主人分開㗎
所以我哋而家可以幫到
佢嘅就只有呢一件事
係呀？
你呢一隻武士狗吖
睇嚟我之前一直都睇小咗你喎
真真正正嘅武士唔應該為信念而犧牲
反而應該為信念而生存
好啦，即係帶你去見你嘅主人啦
我唔係想噉啊
我已經畀嗰隻死老嘢
足足玩咗18年咁耐啊
今日…
今日我終於可以擺脱枷鎖
恐怖大王終於可以由死亡中復活喇
地球好快玩完㗎喇，哎吔…
勞氣得滯
救傷車，幫我叫救傷車啊
我哋而家帶大家返去18年前
呢一個無邊無際嘅宇宙
發出咗一道好可怕嘅災難之光
一直射向地球
寄生種X
呢樣嘢可以吞噬成個星體
寄生種X不斷噉分裂，散佈喺每個角落
佢哋會寄生喺生物體內
然後支配生物嘅中枢神經
跟住佢嘅基因令到生物急速進化
被寄生嘅生物會聚集成為可怕嘅侵略集團
被寄生種X侵略過嘅星體
都會留低一條條好深嘅傷痕
所以又稱為食星者
因為佢哋能夠吞噬星體
地球果然係一個好靚嘅星體
我哋今次有機會
深入呢個咁靚咁好玩嘅星體
真係諗起都興奮啊
好啦，我哋今次
揾邊種生物嚟做寄居目標好呢？
橫掂都冇分別
今次就求求其其噉揀一種啦
況且一畀我哋睇中
佢都一定要乖乖地就範
哎吔
點知到咗最後竟然會寄居
咗喺隻睡醒嘅雜種狗度
好傻啊，真係好傻啊，冇理由咁傻嘅
點解我要合埋眼先得㗎？
哎吔，爬富士山都要喺八合目計起
呢樣嘢係啲老前輩講㗎
就係因為我嗰次犯錯就
一直瞓咗喺間屋仔度
生活平淡，完全冇機會侵略地球
雖然我試過想辦法同咗
孫天改變我嘅遺傳基因
盡量幫自己進化㗎喇，但係到咗最後
我淨係學識點樣玩彈鋼啫，係無計之下
唯有等嗰個老嘢死啦
噉我就可以真正得到解放喇
可惜我哋就快玩完
太過份喇
呢個世界仲未曾出現過恐怖大王㗎
我而家淨係識得玩單槓
我仲有好多嘢未學𠺢嘛
你點樣陪返個人生畀我先？
即係話你
諗住侵略地球，但係失敗咗
咁耐以嚟就係做人哋隻狗呀？
原來你捱咗18年咁耐，唔係盡忠職守
唔係想陪個老人家㗎，我要征服地球
我一直喺度等緊佢死嘅
然後就唔使再畀人瞓喺間屋仔度嘞
唔該
係
幫我將呢隻
天鵝放入微波爐叮熟佢整熱狗吖
唔好啩
好心唔好嘥我時間啦
我冇興趣陪你玩啊，我哋返屋企啊
等一陣先啊，領袖
雖然呢一隻狗真係完全唔值得我哋理佢啊
但係個老人家應該仲係好
想見到佢最後一面㗎
橫掂都開咗個頭
我覺得我哋應該幫埋落去嘅
喂，食星者
你呢隻嘢唔使問都肯定做過好多衰嘢㗎啦
你起碼都…
終於都揾到你喇
做咩啊？
我哋又要帶大家返去18年前
呢一個無邊無際嘅宇宙裏面
有一道神光
向住一個叫做地球嘅星體射過嚟
寄生種些係一種代表星體氣息嘅高尚能量
寄生種些不停分裂
散佈喺星體嘅每個角落
跟住寄生喺各種生物度
令呢種生物高速進化
畀力量佢哋對抗食星者
即係話係專對抗食星者嘅正義力量
四日為咗救返星體
會令寄生體不斷嘔吐
最終搞到周圍都係嘔吐物
所以又被稱為「星吐者」
意味住佢拯救星體
地球
一個咁靚嘅星球
竟然畀嗰班可惡嘅X入侵
唔可以畀呢個地球滅亡㗎
我哋一定要拯救呢個星體
令周圍佈滿嘔吐物
但係
呢次我哋要對抗嘅X
究竟負喺邊種生物度呢？
唔使諗咁多，求其揾一種嚟寄居啦
船到橋頭自然直，一定冇事嘅
食星者？
終於揾到可惡嘅食星者喇
一定要…
今…
今次我哋一定要消滅你哋
點啊？
無啦啦又多班怪物？
呢啲係…
聖鬥士嚟㗎，將軍
乜係呀？
嗰隻金太郎？
原來一直以嚟都陪住爸爸嘎？
佢哋而家搞成噉，真係見到都心噏
爸爸已經病成噉，我哋仲可以點吖？
講真吖
爸爸而家實係好想見金太郎啊
話晒佢不嬲最錫佢
其實，佢哋好快會喺天堂度見面
喂，唔好噉講啦
其實係哥哥你哋太緊張吒嘛
一日嚟呢度探病都好攰㗎喇
應該好好休息下
爸爸佢暫時冇咩事嘅
爸爸佢真係會好得返？
放心啦，冇事嘅，我會好好睇住佢㗎喇
係噉，拜託晒
係
噉落去唔係辦法㗎喎
呢班咩貓嚟㗎？
做咩要攻擊我哋先得𠿪？
星毒者一心要驅逐我哋嘅食星者
想保護呢個星球，快啲啊
我哋要快啲離開啊
如果唔係就會被消滅㗎喇
我明白喇
我真係估唔到原來貓同埋狗自古以嚟
就已經主宰住呢一個地球嘅生死
唔係啊，你錯喇
係咁啱我揀中狗而對方就
啱啱揀中貓吒嘛，我…
我而家究竟應該點做先好呢？
狗同埋貓啊，兩樣都絕對唔可以放棄
佢哋都有欲求，一攬住嗰陣
仲要軟腍腍，究竟點做好啊？
我真係唔想呢兩種欲求有咩損傷啊
喂，你有冇聽我講嘢㗎？
好啦，既然係噉嘅話
就等我嚟做和事佬啦
大家都有欲求，坐低慢慢傾
一定可以解決到㗎
你係咁鍾意講廢話㗎喎，快啲走啦
聽我講啦，我係勇敢嘅有欲求動物
我哋根本就完全冇諗過要征服地球㗎
其實，就算你哋唔發動進攻嘅話
呢隻狗自己都會好快冇命嘅，但係
我想喺佢死之前
畀佢見下自己嘅主人最後一面
你哋一樣有慾求
應該好明白我哋而家嘅心情㗎
我哋都係流浪貓嚟㗎
食星仔，你唔係征服地球㗎咩？
點解會變咗人類嘅門口狗𠿪？
你做咩仲喺度激嬲佢哋啊？
趕唔掂佢哋𠻹
算數啦
畀佢哋嘅肉球招呼過
你仲咁開心？
你有冇咁鍾意動物嘅肉球啊？
冇計啦，到咗呢一個地步
就我嚟引開佢哋，領袖
你趁呢個時候去探下個老人家
阿奎先生，你竟然肯？
喺我嘅立場，我梗係唔希望
見到肉球嘅動物自相殘殺㗎啦
呢一度就交畀你喇，領袖
真正嘅武士道精神就係死
喺萬千玉球嘅攻擊之下
係喇，所有玉球一齊嚟啦
你哋嘅玉球係我㗎
係我㗎
根本當你冇到啝
激氣啊
噉樣捱落去，頂唔住嘅會係我哋
係走嘅就快趣啲啦唔好再阻頭阻勢啦
麻鬼煩
係時候要去散步喇
春はもうすぐそこまで来てるというのに
マイナス2度
心の描いたどこまで以上奇想
世界樹
どこ探しても知恵辺から知
恵辺まで本当の愛なんて見つからないと
銀河老師，多啦A夢
係
今日我收到一位好特別嘅朋友嘅來信
而家我讀出嚟喇
係住喺東京嘅天之櫻秋想問一個問題
原來係關於上一集嘅問題嚟㗎
見到ending嗰陣
神樂喺海邊度狂奔
突然間諗起呢個問題，所以就寫信嚟問
故事曾經話過神樂係屬於夜兔族嘅天人
由於佢好怕見到光
所以出親外面都會擔把遮嚟擋太陽㗎
乜唔係噉㗎咩？
事實上，我平日起稿嗰陣
成日都唔記得幫佢畫把遮
但係噉樣怕唔怕畀人投訴㗎？
由於諗住呢樣嘢，所以搞到起唔切稿
好喇，由我嚟回答呢條問題
我記得…
開頭睇呢段ending嗰陣
個個都會…
呢個咁可愛嘅女仔究竟係邊個嚟㗎？
就係噉問嘞
又係喎，神樂完全冇擔遮嗄
喺猛烈嘅太陽底下係噉跑喎
不過唔緊要㗎
點解唔緊要呢？
係
因為呢一幕係喺錄影廠度拍嘅
有時大人就真係好卑鄙㗎，有啲乜嘢事
硬係會用唔同嘅藉口嚟到解釋嘅
好喇，天智
以後咪再留意埋晒啲細微嘢
快啲聽日起一份出版説明
喂，阿倫，呢一集嘅故仔咁長篇
不如叫做「貓貓狗狗篇」啊
可以叫軟綿綿篇喎，咪住啊
叫毛鬙鬙篇定係欲求篇？
唔使喇，下集就係結局喇，咩話？
下一集：「呆貓正愛狗仔
永遠水火不容」